---
layout: page
title: "개인정보 처리방침"
---

### 귀하의 개인 정보
“귀하의 정보”란 앱을 처음 다운로드하고 실행할 때 요청하는 정보를 말합니다. 
(해당 정보는 ‘설정’ 아래 사용자 프로필에서 접근할 수 있습니다.)
- Sensor Brain 앱과 상호 작용할 때마다 데이터를 받습니다.
  예를 들어 애플리케이션을 시작하거나, 기능을 클릭하거나, 보거나, 기타 상호 작용할 때입니다.
- Sensor Brain 앱을 시작하는 데 사용하는 휴대폰에서 데이터를 받습니다.
- 설문 조사와 인지 테스트에 대한 답변에 대한 데이터를 받습니다.
- 앱과 상호 작용할 때 근처에 있는 위치를 알려줄 수 있는 지리 공간 데이터를 받습니다.
- 걸음 수 및 Apple Health Kit 또는 Google Health Connect에서 제공하는 기타 정보에 대한 데이터를 받습니다.

### 귀하의 개인 정보 사용 방법
- 귀하의 개인 정보는 내부 운영을 지원하기 위해 사용될 수 있으며, 여기에는 문제 해결/사용자 지원 및 서비스 개선이 포함됩니다.
- Sensor Brain 앱과의 상호 작용에서 최고 수준의 서비스를 받고 있는지 확인하기 위해, 귀하의 연락처 정보는 귀하의 요청에 대해 귀하와 소통하는 데 사용될 수 있습니다.
또한 우리는 서비스 개선을 돕는 집계된 통계를 만드는 데 데이터를 사용합니다. 집계 데이터를 통해 앱에 대한 방문자 수와 역할, 수요 수준, 가장 인기 있는 요청, 오류 유형 등의 "트래픽" 패턴을 평가할 수 있습니다. 이 통계는 개인을 식별할 수 있는 개인 정보와 연결되지 않습니다.
- 이 데이터는 무기한 보관될 수 있으며, 보안 침해를 모니터링하고 서버의 데이터 무결성을 보장하는 데 필요한 경우 언제든지 어떤 방식으로든 사용될 수 있습니다.
- 사전 동의와 허가 없이는 귀하의 데이터에 접근하지 않습니다.

### 다른 사람과 공유하는 정보
- 수집한 정보를 판매, 거래 또는 외부 당사자에게 양도하지 않습니다.
- 정부 또는 법원 명령에 따르거나 법률을 준수하기 위해, 또는 우리의 정책을 집행하거나 우리나 타인의 권리, 재산 또는 안전을 보호하기 위해 적절하다고 생각될 때 사법, 법 집행 또는 다른 정부 기관에 정보를 공개할 수 있습니다.
- 방문자, 일반 트래픽 패턴, 앱 사용, 설문 조사 답변, 인지 테스트 결과, 걸음 수, 지리 공간 위치, 계단 오르기(및 기타 Apple Health Kit 및 Google Health Connect)와 같은 집계된 통계를 의료 목적으로 담당자에게 공유할 수 있습니다.
- 위 목적으로 사용될 경우, 귀하의 데이터는 집계된 형태로만 사용됩니다.
- 마케팅 또는 상업적 목적으로 귀하의 데이터를 사용하지 않을 것입니다.

### 귀하의 정보를 보호하는 방법
- 보안 기술을 사용하여 귀하의 정보를 무단 접근, 변경, 공개 또는 파괴로부터 보호하기 위해 모든 합리적인 노력을 기울입니다.
- 앱의 보안 조치는 정기적으로 검토되며, 안전한 의료 데이터 저장을 위한 정책과 일치합니다.

### 귀하의 정보를 삭제하는 방법
- 사용자의 개인 정보 보호를 중요하게 생각합니다.
- 사용자가 언제든지 자신의 개인 정보를 관리하고 삭제할 수 있도록 지원합니다.
- 사용자가 자신의 개인 정보 삭제를 원할 경우, 'support@simsimi.com'로 이메일을 보내주시면 해당 요청을 검토하고 가능한 빠른 시일 내에 처리해드릴 것입니다.
- 이메일을 통해 개인 정보 삭제 요청을 하실 때는, 사용자 확인을 위해 등록하신 이메일로 보내주시기 바랍니다.
- 저희는 사용자의 요청을 받은 후 적절한 절차를 거쳐 개인 정보를 안전하게 삭제하며, 이 과정에서 발생할 수 있는 모든 질문에 대해 지원을 제공할 준비가 되어 있습니다.

### 위반 정책
- 의심되는 데이터 유출 발생 시: 사이트 리드는 즉시 모든 자격 증명을 취소하고 데이터에 대한 접근을 즉시 비활성화할 수 있습니다.
- 데이터 암호화 및 접근 제한: 공개 키와 개인 키가 모두 필요하여 데이터를 복호화할 수 있습니다. 사이트별 및 환자별로 별도의 개인 키가 유지되므로 한 부분의 데이터 유출이 다른 부분이나 전체 플랫폼에 영향을 미치지 않습니다.
- 장치 식별과 데이터 무결성: 장치는 고유한 토큰으로 식별되며, 감사 추적을 검토하면서 이 장치별 토큰을 교차 참조함으로써 데이터 무결성을 보장할 수 있습니다.
- 사용자 식별 방식: 사용자의 이름을 기록하지 않고 코드로 사용자를 식별하기에 데이터 유출이 발생하더라도 개인과 데이터의 연결이 어렵습니다.
